Harapan dari sini adalah
- konsisten terhadap tujuan saya yaitu ingin menjadi jr. data analyst ketika lulus dari kuliah nanti.
- Memulai untuk mempelajari sedikit demi sedikit meskipun tidak memiliki background data.
- Dengan ini adalah saya buktikan bagaimana proses pembelajaran saya dan dapat dilihat sehingga diakui bahwa Dengan penuh keyakinan saya serius belajar.
- Siapapun yang mengambil data,file,ataupun hasil belajar harus ijin ke saya terlebih dahulu
- Terimakasih dan maaf sebelumnya jika terdapat kesalahan. Semoga Bermanfaat Terutama untuk Saya sendiri
